Se você usa o Excel, deve estar
familiarizado com as tabelas.
Elas são semelhantes
às planilhas.
As tabelas têm linhas e colunas
exatamente como o Excel,
mas têm regras mais rígidas.
Tabelas de banco de dados,
por exemplo,
são organizadas por coluna,
e cada coluna deve ter
um nome exclusivo.
Você vai observar
que algumas colunas contêm números,
enquanto outras contêm texto.
Em uma planilha, cada célula
pode ter seu próprio tipo de dados.
Mas nas tabelas
de banco de dados,
todos os dados em uma coluna
devem ser do mesmo tipo.
Isso torna
a análise de desempenho
em tabelas de banco de dados
bem simples.
Embora o tipo de dado
seja consistente,
o banco de dados não sabe
que um número significa latitude,
ou que o texto
é o nome de uma empresa.
Por isso os nomes das colunas
são descritivos.